Upgrades Web Basics

1. Alle AI shit nakijken opnieuw structureren.

6. Geen validatie op parameters behalve presentie.  

7. Voert sql queries direct uit in controller.

8. Data niet toegevoegd aan db vanuit data array of json file, maar +- 100 losse insert statement aanroepen. Dit moet efficiënter opgelost worden. 

9. pizza slider bouwen.

10. files opschonen

11. Geen inputvalidatie en foutafhandeling. 

12. Geen DELETE/PUT geimplementeerd.

Dingen gedaan:

1. diagrammen gemaakt en toegelicht. 

2. Typo hoofdletter aangepast voor REST principles, en omschrijving toegevoegd. Status codes toegevoegd voor missende waardes.