Upgrades Web Basics

1. Alle AI shit nakijken opnieuw structureren.

2. Status codes implementeren. 404 past niet bij get all en lege lijst geeft 200

4. Stuurt hele html files via backend ipv json data - voldoet niet aan lesmateriaal.

5. REST principles niet overal juist geimplementeerd ingredients/grouped zou opgelost moeten worden met query parameters. 

6. Geen validatie op parameters behalve presentie.  

7. Voert sql queries direct uit in controller.

8. Data niet toegevoegd aan db vanuit data array of json file, maar +- 100 losse insert statement aanroepen. Dit moet efficiënter opgelost worden. 

9. pizza slider bouwen.

10. files opschonen

11. Geen inputvalidatie en foutafhandeling. 

12. Geen DELETE/PUT geimplementeerd.

Dingen gedaan:

1. diagrammen gemaakt en toegelicht. 

2. Typo hoofdletter aangepast voor REST principles, en omschrijving toegevoegd. Status codes toegevoegd voor missende waardes.